## Pregunta 1

_Explique las dos filosofías de diseño para la Unidad de Control y sus principales diferencias._

La unidad de control, el recibimiento y procesamiento de instrucciones, puede ser de dos formas.
- RISC: Reduced Instruction
- CISC: Complex

Por un lado, RISC se enfoca en tener una cantidad reducida de instrucciones y simplificar la codificación de las
mismas. Por otro lado CIST, opta por un largo variable de instrucción (lo que ya hace más complejo el procesamiento
de las instrucciones).

Respuesta correcta:

Las dos filosofías de diseño para la Unidad de Control son la de lógica cableada y la de lógica
microprogramada.
El diseño de la CPU en base a lógica cableada corresponde a un circuito secuencial, construido en
base a un diagrama de estados que contemple todos los estados posibles en función de las distintas
instrucciones y sus variantes. Se deben tomar como salidas todas las señales de control necesarias y
como entradas los bits del código binario de las instrucciones. El método permite una implementación
con la mejor velocidad de los circuitos, pero tiene poca flexibilidad ya que cualquier cambio en el diseño
del set de instrucciones de la CPU hace necesario reescribir el diagrama de estados y, por ende,
cambiar todo el circuito lógico que lo implementa.
La filosofía de lógica microprogramada propone que la CU se construya en base a un autómata más
sencillo que ejecute el ciclo de instrucción de cada instrucción de la CPU siguiendo en secuencia un
conjunto de microinstrucciones para cada instrucción particular. Para cada instrucción existe un
microprograma (una secuencia lógica de microinstrucciones que establece el orden de los eventos
necesarios para ejecutar la instrucción en la CPU). La CPU tiene un retardo en la velocidad de proceso,
porque el microprograma se almacena en una ROM interna de la CPU y cada microinstrucción debe ser
leída de la ROM, pero resulta mucho más simple modificar el set de instrucciones, ya que es suficiente
cambiar el contenido de la ROM del microprograma.

## Pregunta 2

_a) Explique para qué se utilizan los diagramas de Karnaugh en la construcción de circuitos._

Los diagramas de Karnaugh en la construcción de circuitos se utilizan para reducir la complejidad
del circuito en sí, buscando minimizar la cantidad de combinaciones del mismo pero que siga representando
la misma "ecuación lógica".

_b) Minimice la siguiente función booleana: f(a,b,c,d) = σ(0,1,2,4,5,6,8,10,11,12,14,15)_


